Original Sub: HorribleSubs
Credits to: AnimeChiby
HEI, YOUPI!
AKU DISINI, BODOH!
Aku kok malah bikin dia
jadi tau kalau ada musuh lagi yg perlu diperhitungkan ya?
Tak apalah.
Setidaknya ini akan membuat
Youpi teralihkan,
dan hal itu akan menyelamatkan Shoot.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Signature Gue Keren Badai Yah?!
Tugas x Dan x Pertanyaan
"Hagya-sama."
Ikalgo tak menyadari kalau nama
yg dia sebut dengan enteng tadi
telah melahirkan kecurigaan
di benak Welfin & Brovada,
selagi dia memasuki
istana lebih dalam
untuk mencari Palm.
Capung Satellite!
Ikalgo hanya tau ciri Palm berdasar
info yg diberikan padanya.
Namun, dia sudah memantapkan tekadnya
kalau dia tak akan meninggalkan
istana sebelum menemukan Palm.
Aku akan menyelamatkannya.
Palm itu temannya temanku.
Artinya dia juga teman...
Temanku!
Palm sudah mempertaruhkan nyawanya.
Itu saja sudah cukup
buat Ikalgo untuk percaya.
Aku tak melakukan ini
demi tugas atau kewajiban.
Aku ingin menolongnya...
Karena itu sudah kuputuskan!
Elevator yg menuju
ke bawah tanah
ternyata dilengkapi dengan
kamera CCTV dan timbangan.
Setelah mencapai bawah tanah,
elevator itu akan memastikan
ada tidaknya orang didalamnya
sebelum secara otomatis
kembali ke lantai atas.
Berapapun jumlah yg masuk
akan membuatnya langsung turun,
tapi hanya 1 orang di dalam yg
boleh naik.
Dan untuk mengoperasikan
harus memasukkan kode sandi.
Tiap orang punya kode 8 digit sendiri
& bisa dipakai untuk mengenali
siapa yg mengoperasikan elevator tersebut.
Bila berat & tinggi badannya
tak sesuai dengan data yg ada
pada catatan saat data dimasukkan pertama,
akan muncul suara peringatan,
dan elevator itu
akan menjadi kurungan.
Sekali saja memasukkan kode yg salah,
muncul suara peringatan & pintunya akan terkunci.
Kalau sampai 3 kali salah,
alarm akan berbunyi,
elevator akan dipenuhi gas tidur,
penyusupnya lalu ditangkap & disiksa.
Dengan kata lain,
salah 3 kali berarti mati.
Baik penyusup ataupun pemilik
asli kodenya akan dibunuh,
dengan begitu kode itu
menjadi sangat bernilai.
Dan hanya segelintir pemilik kode saja
yg dibolehkan memakai elevator
tanpa pembatasan
mereka adalah Bizeff & Marcos.
Hal ini dikarenakan elevator
diyakini bisa jadi alat teraman
untuk menyelundupkan barang berharga,
termasuk manusia,
dibanding lewat pintu kargo,
yg mana selalu diawasi tentara semut.
Bau apa ini?!
Memangnya Flutter baru
dari kamar mayat?
Aku juga menciumnya Bro,
mengingat dialah
satu-satunya semut yg disini
sebelum aku datang.
Sial, ada yg lain lagi,
sangat samar...
Aroma busuk dari
Flutter nampaknya ditujukan
untuk mengacaukan
indra penciumannya Welfin.
Kalau Bro mengikuti
Flutter ke bawah tanah,
dia pasti juga menyadari kalau Flutter
tadi menyebutkan "Hagya-sama."
Atau jangan-jangan Brovada
berkonspirasi dengannya?
Saat aku mengamati
penyusup tadi,
jangan-jangan Bro juga mengawasiku
dari belakang?
Kalau iya, dan dia memang
bekerja sama dengan penyusup itu,
maka dia pasti juga sudah tau
kalau aku mencium ada gelagat Flutter yg ganjil...
Makanya, dia yg turun duluan...
Supaya dia bisa
menyergapku di bawah!
Sial, inilah kesempatanku!
Flutter memang bertingkah
mencurigakan tadi.
Kalau aku bisa buktikan kalau
dialah kunci utama ancaman,
Bizeff akan berhutang budi padaku!
Bizeff!
Mana Bizeff?
Gawat...
Kalau sampai dia mati saat ada serangan tadi,
rencanaku bisa berantakan!
Lupakan Flutter... Aku harus
utamakan menemukan Bizeff!
Yo.
Kek...
Dia sudah berubah.
Pekerjaanku disini sudah selesai.
Aku tak dikontrak untuk
misi lebih dari ini.
Kalian bebas menyimpulkan sendiri
apa yg telah terjadi di dalam.
Di dalam?
Urung mengucapkan
kalimat dalam benaknya,
Zeno langsung menghilang
dalam kegelapan.
Sementara itu,
di dekat puing-puing tangga utama,
Knuckle telah menunjukkan dirinya,
tindakan yg diluar rencana.
Meleoron & Shoot
hanya bisa diam melihat mereka.
MAJULAH!
D E N N Y  H A J 1 M E
I D F L  S U B S  C R E W
www.idfl.me
MAJULAH!
Begitu rupanya... Berarti makhluk
ini punyamu.
Tiba waktunya.
Menambahkan bunga.
Angkanya bertambah?
Serangan-seranganku
tak menghancurkannya?
Makhluk apa ini?
JANGAN LARI KAU!
JAWAB AKU!
MAKHLUK APA INI?!
AKU TAK SUDI
MEMBERITAHUMU, BODOH!
KALAU INGIN TAU,
TANGKAP AKU DULU!
Knuckle berniat melawan
Youpi sendiri...
Aku tak bisa mengayunkan pedang-pedang
kematian untuk bisa mendekatinya!
Kalau begitu, aku akan coba berjalan
dengan irama yg tak cepat dan tak lambat,
untuk mengirit oksigen
sebanyak mungkin!
Aku tak boleh
sampai pingsan...
Kalau sampai aku pingsan,
Jurus Hotel Rafflesia bakal terhenti...
Setiap luka akan sangat berarti...
Aku masih bisa bertarung...
Aku masih bisa...
Aku tak bisa...
Aku tak sanggup mengucapkannya!
Aku tak sanggup meminta
Shoot untuk terus bertarung!
Saat ini, tugasku..
bukanlah untuk membantu Shoot!
Tugasku adalah menggunakan kekuatanku
untuk menolong yg lainnya,
supaya mereka bisa menyelesaikan
misi mereka secepat mungkin!
KAMU HARUS SELAMAT, SHOOT!
JANGAAN MATIIII!
Tak ada siapapun disini.
Tetaplah tenang...
Lihat sekeliling dengan teliti.
Kalo aku sampai terlihat, aku masih bisa
berpura-pura berada di pihak mereka.
Tapi...
Bisa jadi itu tak berlaku,
tergantung dari siapa yg melihatku.
Perfect Plan... Non aktifkan!
Ok!
Aktifkan!
Itu jurus Smoky Jailnya Morel.
Artinya...
Morel & Pouf sedang berduel di ruang tahta,
dan tak mungkin bisa di ganggu pihak luar!
Berarti yg tersisa hanya...
Gon & Killua!
Dimana mereka? Dimana Gon & Killua?
Kemana arah mereka pergi?
Welfin?!
Sial!
Dia semut yg tangguh kalau di lawan...
Dia itu dikenal sebagai
Pemimpin Skuadron paling skeptis!
Sekali dia mencurigaimu,
dia tak akan pernah mempercayaimu sampai mati!
Aku sudah tak kuat menahan nafas...
Apa aku lari saja?
Lari kemana?
Bagaimana kalau dia
ke arah yg sama denganku?
Apa aku tunggu dia pergi?
Tapi apa bisa aku
tahan nafas selama itu?
Tidak... Aku tak sanggup!
Aku sudah mencapai batas!
Aku perlu hembuskan lalu
tarik nafas dengan cepat!
Perfect Plan, non aktifkan!
Sekarang tarik nafas...
Aktifkan!
Sesaat tadi,
aku merasakan sesuatu.
Musuhkah?
Kemampuan Welfin memang sesuai
dengan sifat alaminya,
mengarahkan segala kecurigaanya
menjadi sebuah senjata yg efektif.
Egg Man
Missile Man
Missile Man!
Kau yg bersembunyi
di balik tembok itu,
menyerah dan tunjukkan dirimu
pada hitungan ketiga!
Kalau tidak,
aku akan menyerang!
3!
2!
1!
Tembak!
Tidak ada siapapun...
Apa aku salah?
Untuk memakai jurus Missile Man,
Welfin perlu mengenali targetnya
dan memuat amunisi dalam
bentuk pertanyaan atau perintah.
Kalau targetnya menjawab salah atau melanggar perintahnya,
serangan dilancarkan.
Sesaat Welfin menyadari ada seseorang,
Meleoron sudah berpindah tempat.
Kalau saja tadi Meleoron tetap disitu,
serangan Welfin pasti mengenainya,
meski Welfin tak mampu mendeteksinya.
Dengan begini Welfin lalu
menyadari kalau serangannya gagal.
Sekali ditembakkan, Missile Man akan
terus mengejar targetnya sampai terkena.
Tak ada yg bisa selamat
dari ledakannya.
Tapi, Welfin juga mengerti
kalau jurusnya itu belum sempurna.
Jurusnya itu tak lebih
dari sebuah alat.
Welfin bahkan lebih skeptis
terhadap jurusnya sendiri.
Dia berniat menjadi Raja
di balik layar,
karena menjadi Raja sebenarnya berarti akan
membuatnya lebih banyak yg perlu dicurigai.
Apa tadi cuma khayalanku saja?
Tidak, tunggu...
Aku mencium deodoran yg berbau ringan...
Kau tak bisa
menipu penciumanku.
Seseorang tadi ada disini!
Aku tau!
Mengingat tadi aku cuma bisa sebentar merasakannya,
artinya dia cukup hebat.
Pemakaian deodoran itu berarti
dia sudah perhitungkan daya penciumanku.
Ini meyakinkanku kalau memang
benar ada pengkhianat!
Apa ada yg lain selain Flutter?
Jawabannya bisa jadi iya!
Dan yg lain itu pasti
orang yg kukenal...
Itulah kenapa dia
menyembunyikan aroma tubuhnya.
Siapa dia?
Apa mereka tak berniat melawanku?
Apa karena mereka pikir
bisa membunuhku dengan mudah?
Apa aku...
Apa aku yakin
ingin tetap di pihak
Semut Chimera?
Apa aku benar-benar perlu
mencari Bizeff sekarang?
Saat Welfin mulai meragukan
pemikiran-pemikirannya sendiri...
Gon & Killua akhirnya
menemukan Neferpitou,
target mereka demi
membalaskan dendam Kite.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Balas Dendam x Dan x Pemulihan.
Meleoron!
Ikalgo.
Knuckle!
Shoot.
Morel-san!
Knov.
Palm!
Gon.
Killua...
Apapun yg terjadi,
tetaplah PERCAYA.